ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បងប្រុសលីនបានស្ថិតនៅក្នុងអារេនៃការបង្កើតមួយរយៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់រីកចម្រើន។
ព្រះបរមរាជវាំង។
អធិរាជបិសាចនៃទុក្ខវេទនាទាំងប្រាំពីរបានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក
ថា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ ព្រះអង្គ​នឹង​លុប​ចោល​និកាយ​នៃ​អមតៈ​ដែល​គេ​បំភ្លេច​ចោល។
បងស្រី មានអ្វីខុស!
សិស្សនិកាយជាច្រើនបានរត់ចោលជួរ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
មនុស្សកំសាកដែលខ្លាចស្លាប់
បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​ទាំងអស់​ដែល​ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ពួកគេ​។
មេដឹកនាំនិកាយ។
Lin Yue គាត់...
អត់ធ្មត់។
សូមឱ្យជោគវាសនាសម្រេចចិត្ត។
កន្លែងដែលក្រុមរបស់យើងនឹងបញ្ចប់។
ធំ។
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
ឆ្អឹងជំនី។
មាន​តែ​មួយ​ភាគ​បី​នៃ​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខូច។
ព្រលឹងរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
បើអ្នកបោះបង់ពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
បន្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជុំនេះ។
ភ្នាល់ធំឬតូច?
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែភ្នាល់ធំ,
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់តូច។
Leopard ឈ្នះទាំងអស់។
តើយើងរាប់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើវាជាការឈ្នះទាំងអស់,
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅសេសសល់
ទាំងអស់របស់វា។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ទីបំផុតខ្ញុំ
ចាប់ដៃខ្ញុំលើមនុស្សល្ងង់ដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
អ្នកគឺជានាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានរូបកាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រើរាងកាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតទៀត។
និកាយនៃអមតៈដែលភ្លេច។
យីយី.
ពួកគេនៅទីនេះ។
អារេការពារភ្នំ។
ផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដោយជំនាន់អ្នកដឹកនាំនិកាយ។
សូម្បីតែអធិរាជបិសាចនៃទុក្ខវេទនាទាំងប្រាំពីរ
មិន​អាច​បំបែក​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
គ្រឹះរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់និកាយរបស់យើង។
មានភាពផុយស្រួយនៅចំពោះមុខអធិរាជបិសាច។
តើវាពិតជាខ្សោយមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
សព្វថ្ងៃនេះយើងរស់នៅឬស្លាប់ជាមួយនិកាយរបស់យើង។
ដាក់ស្នើមកខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចរស់នៅបាន។
បន្តសុបិន្ត។
យើងបានស្នាក់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយដឹងថាយើងនឹងមិនរស់ទេ។
Qinji ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំនិកាយ
តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងជីវិតប្រជាជនរបស់អ្នកទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
យើងនៃនិកាយនៃអមតៈដែលភ្លេច
មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែលខ្លាចស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលស្ថាបនិកអមតៈបានបង្កើតនិកាយរបស់យើង
គាត់បានបង្កើតនិកាយនៃអមតៈដែលភ្លេច។
គាត់បានបង្រៀនយើងឱ្យបណ្តុះជោគវាសនា និងដេញតាម Dao អស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​គាត់​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​តាម​រយៈ Dao នេះ​។
តើ​គាត់​អាច​ដឹង​ថា​តើ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
ព្រះចៅអធិរាជបិសាច។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើចាស់របស់អ្នក Xuanyou,
ចង់ធ្វើតាមអ្នក,
ហើយស្វែងរក Dao ពិត។
ឥតប្រយោជន៍។
មេដឹកនាំនិកាយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ!
ដប់ពាន់បណ្តាសាចងអារេ!
Sword Maniac, ឡុង លីន!
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អារេដាវឋានសួគ៌នៃការសម្លាប់បិសាច!
វាពិតជាដំណើរការមែន!
មេដឹកនាំនិកាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាឈ្លោះគ្នា?
ការបំភាន់និងការបំភាន់។
បាត់បង់រូបរាង។
មិនអាចមើលឃើញតាមរយៈការបំភាន់សាមញ្ញបែបនេះទេ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកគឺខ្សោយពេក។
មេដឹកនាំនិកាយ។
ទទួលយកការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ដាក់ស្នើនិងបម្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​បន្ទាប់
ខ្ញុំនៅតែមិនខ្លាចអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកបាត់ឥឡូវនេះ។
តើវាជានរណា?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​ជុំវិញ​បាន​ទេ?
អ្នកមកដើម្បីបំបែកអារេ
ដើម្បីសម្លាប់អធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
អ្នក អ្នក អ្នក -
អ្នក​ពិត​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​ក្បាល​ខ្ញុំ​!
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សម្លាប់ Seven Evils មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់ខ្លួនទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នកឥឡូវនេះ?
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​លើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមរតករបស់ខ្ញុំ
ជាន់ខ្ពស់
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ឲ្យ​អស់​ប្រាំពីរ​យ៉ាង
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
មានរឿងមួយទៀត
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបញ្ចប់ការកាន់កាប់ព្រលឹង
ហើយសងសឹកខ្លួនឯងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការកាន់កាប់ព្រលឹង
ខ្ញុំនឹងនៅសល់មួយភាគដប់នៃថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចកោសបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមរតករបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆានចាស់នោះ Seven Evils
Karma គឺជាឆ្កេញី
ជាន់ខ្ពស់
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
នៅពេលអ្នកឃើញ Seven Evils
វាយគាត់ឱ្យស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
វាយគាត់ទៅជាដុំពក
ការបំផ្លាញទាំងស្រុង
យល់ទេ?
លីន យូ
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំដឹង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នកសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក
ខ្ញុំនឹងទៅវាយគាត់ម្តងទៀត
លីន យូ
កុំទប់
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់
មិនអីទេ។
Mo Dragon អធិរាជ
ផ្លែព្រហ្ម
មើលទៅអ្នកបានប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជាការពិតណាស់
ឬតើខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមានសំណាងដែលធ្វើវាបានឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបម្រើខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
សម្រាប់មួយរយសហស្សវត្សរ៍
អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំរាប់មិនអស់
លើកនេះ ដល់វេនអ្នកស្លាប់ហើយ។